手拉手(hand in hand)业务基础平台
==============================================================================================================
1.1框架简介
----------------------------------------------------------------------------------------------------
###
Hihsoft业务基础平台目标定位有两个：
###
一是通过持续提供丰富的可复用组件和图形化开发方式，降低应用开发人员对技术细节的依赖，提高项目的开发效率；
###
二是通过业务基础平台拥有良好地编程规范和统一的技术开发框架，保障应用的高稳定性和高扩展性
###
最终服务于各行业的“信息管理”领域，可用作后台管理类系统、各行业的信息化管理系统建设等。
###
着力打造一个轻量级、性能良好、快速开发的业务基础平台。
###
本框架以Spring Framework为核心、Spring MVC作为模型视图控制器、JDBC + Hibernate作为数据库持久化，
###
前端基于JQuery的优秀开源UI实现的一个简单、易学的综合性业务基础平台。。
1.2文档精要：
------------------------------------------------------------------
###
1、[hihsoft业务基础平台开发手册.pdf](https://github.com/hihsoft/sso/raw/master/hihsoft-sso/doc/hihsoft%E4%B8%9A%E5%8A%A1%E5%9F%BA%E7%A1%80%E5%B9%B3%E5%8F%B0%E5%BC%80%E5%8F%91%E6%89%8B%E5%86%8C.pdf)
###
2、[HihSoft业务基础平台开发环境介绍篇.pdf](https://github.com/hihsoft/sso/raw/master/hihsoft-sso/doc/HihSoft%E4%B8%9A%E5%8A%A1%E5%9F%BA%E7%A1%80%E5%B9%B3%E5%8F%B0%E5%BC%80%E5%8F%91%E7%8E%AF%E5%A2%83%E4%BB%8B%E7%BB%8D%E7%AF%87.pdf)
1.3在线体验：
------------------------------------------------------------------
###
网站地址：http://www.javahih.com 定期开放注册，欢迎你的加入！
体验地址：http://www.javahih.com/sso 登录用户名：devadmin 密码：devadmin

1.4 为何选择
---------------------------------------------------------------------------
###
1、使用[Apache License 2.0协议](http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0)，源代码完全开源，无商业限制。
###
2、使用目前最主流的J2EE开发框架，简单易学，学习成本低。
###
3、数据库无限制，支持MySql、Oracle、SQL Server、H2等数据库
###
4、能良好地支持各种应用服务器：Tomcat、weblogic、websphere、JBoss、Jetty等
###
5、完全兼容目前最流行浏览器（IE7+、Firefox、Chrome等）。
###
6、模块化设计，MVC架构，层次结构清晰。内置一系列信息管理的基础功能。
###
7、内置和封装了一系列标签taglibs：字典标签、分页标签、权限标签等
###
8、权限支持按钮级控制、分级授权、分级管理。
1.5  应用场景
-------------------------------------------------------------------------------
###
主要应用于集团型企业信息管理系统：例如企业型：集团、股份公司、分公司、网点等不同级别的
综合业务管理系统,例如：企业ERP系统、人力资源系统、客户关系系统等。
不同行业数据集中型的业务管理系统，政府行业的省、市、县、乡镇多级的数据型的业务管理系统：
例如国家财政、两税（地税、国税）、金融、公安、电信等不同体系下的联网系统。
1.6 核心技术
-------------------------------------------------------------------------
###
1、  Services相关
###
Core Framework：Spring Framework 3.2。
###
2、	Web相关
###
a)	MVC Framework：Spring MVC 3.2。
###
b)	JavaScript Library：JQuery。
###
c)	JSTL:统一标签语言
###
d)	JavaScript/CSS Compressor：YUI Compressor 2.4。
###
e)	Front Validation：JQuery Validation Plugin 1.11。
###
3、	Database相关
###
a)	ORM Framework：Hibernate 3.6。
###
b)	Connection Pool：BoneCP 0.7
###
c)	Cache：Ehcache 2.6。
###
4、	模板语言
###
a)	Freemarker：2.3.16
###
5、	Tools 相关
###
a)	Commons：Apache Commons
###
b)	JSON Mapper：json
###
c)	Log Manager：Log4j 1.2.16
###
6、	Other
###
a)	Excel处理：jxl
###
b)	图形化处理：Fusionchart
###
7、	测试框架
###
a)	单元测试：Junit4
1.7框架特点
---------------------------------------------------------------------------------
### 
1、分辨率自适应：解决在不同分辨率下，系统能够正常显示。
###
2、开发语言：系统采用Java 语言开发，具有卓越的通用性、高效性、平台移植性和安全性。
###
3、分层设计：（数据库层，数据访问层，业务逻辑层，展示层）层次清楚，低耦合，
各层必须通过接口才能接入并进行参数校验（如：在展示层不可直接操作数据库），保证数据操作的安全。
###
4、双重验证：用户表单提交双验证：包括服务器端验证及客户端验证，防止用户通过浏览器恶意修改
    （如不可写文本域、隐藏变量篡改、上传非法文件等），跳过客户端验证操作数据库。
###
5、安全编码：用户表单提交所有数据，在服务器端都进行安全编码，防止用户提交非法脚本
及SQL注入获取敏感数据等，确保数据安全。
###
6、密码加密：登录用户密码进行SHA1散列加密，此加密方法是不可逆的。保证密文泄露后的安全问题。
###
7、强制访问：系统对所有管理端链接都进行用户身份权限验证，防止用户直接通过URL进行未授权页面
1.8    交流、反馈、参与贡献
-------------------------------------------------------------------------------
###
欢迎挑战者加入手拉手开源军团,与其让代码沉睡,不如贡献出来,让码农们获益."送人玫瑰,手有余香!"我们期待着您的加入!
联系方式:手拉手开源组件讨论QQ群（80186309），身份验证码：手拉手开源组件
###
E-mail：hihsoft@gmail.com
###
Github：https://github.com/hihsoft/sso
###
googlecode：https://code.google.com/p/hihsoft-sso/
###
oschina：https://git.oschina.net/hihsoft/sso 
###
如果你想参与进来共同完善它或有更好的建议，请联系我吧(^_^)。
###
备注说明：因第三方开源包在gitthub下下载比较慢，为满足拉丝们的需要，
###
手拉手研发团队在oschina国内版本库上已经以maven模式发布，并同步更新，以提供更好的体验。

1.9   版本发布历史
-------------------------------------------------------------------------------
 Open Source Business Base Framework开源业务基础平台雏形V1.0.0
###
    V1.0.0代码提交（2013-06-28）
    实现了机构管理、用户管理、角色管理、日志管理、岗位管理、字典管理、子系统管理、文件管理基本功能
###
    V1.1.0（2013-08-06）
    1、系统支持多风格、及页面布局重新调整
    2、更换数据源访问组件，采用性能好的bonecp替换c3op
    3、岗位管理重新设计支持一个用户多个岗位（已经增加用户岗位关联表，去掉用户信息表中的岗位字段），支持岗位下批量设置用户    ，用户可以多岗位
    4、菜单支持嵌套树菜单，支持N级
    5、编写会话过滤器来控制会话失效时页面的跳转
    6、具体功能窗口目前还不能支持自适应，待改进、还未找到最终 解决方案（未完成）
    7、把开发管理员与超级管理员分开，系统默认为开发管理员devadmin，由开发管理员新建每个子系统的超级管理员
    8、解决框架统一异常的处理
    9、进一步简化持久化层的封装，支持范式
    10、修改角色赋权失败\数据权限问题
    11、修改机构管理新增、修改、页面布局，使之更为合理，方便
    12、用户管理、角色管理、文件管理的列表支持排序功能
    13、更好的浏览器支持
###
    V1.2.0（2013-11-30）版本更新计划
    1、重构业务基础平台，增加开源组件相关目录
    2、修正权限管理的BUG,树形控件半选支持问题
    3、修改centos下用户登录失败的问题
    4、修正多风格支持，修正多风格下窗口的最大化、最小化及关闭功能
    5、完善日志管理
    6、优化菜单管理，树形N级，默认不展开
    7、修正用户管理-分配特权，操作权限树形菜单显示
    8、修正模块管理
    9、整合优秀开源UI：ckeditor编辑器、图表jqplot、日期控件My97DatePicker、列表flexigrid，持续整合
 
###
    V1.3.0（2014-05-01）
    1、升级spring到3.2.6版本，清除多余的jar包更轻量
    2、数据库连接池，采用监控和性能良好的druid
    3、缓存解决方案ehcache，使用查看业务基础平台与ehcache配置文档
    4、去掉登录选择子系统选项，通过账号自动获取用户拥有的子系统的功能权限和数据权限
    5、修复文件文件组件：采用spring mvc时异常提交表单造成造成上传失败、建议采用form.submit()提交
    6、修正角色管理样式问题、角色类型默认值问题
    7、meta.jsp引入，只要求在父页面引入即可，子页面不需要引入，否则造成父页面上多个按钮重叠的情况。
    8、拉丝反馈：formvalidate不起使用，注意页面属性id和name都需要，并在页面中引入如下脚本
     $("#formID").validationEngine({
     showOnMouseOver : true
      });
    9、优化参数标签<hih:parameter />
    10、优化表单、列表标签：<hih:table/>，<hih:form />
###
    V1.4.0版本更新(2014-10-23)
    1、升级druid到1.0.9版本，清除多余的jar包更轻量
    2、新增监控管理，实现对底层代码运行的session,datasource,url,sql等综合监控，便于优化代码，提升框架质量
    3、修复参数标签的重复性问题
